佢哋咪係…
係綠魔將軍啊，點會㗎？
佢哋感覺同之前完全唔同晒
仲有啲新加入嘅成員𠻹啊
集齊喇，真係激烈喇
綠魔將軍終於都齊人喇
耶…
不過綠魔將軍進化咗喇
係叫新生綠魔將軍先啱
呢一班人係新生綠魔將軍
冇錯
你哋冇聽錯
我哋就係進化咗嘅新生六魔將軍
你咪係…
五爺？
呢個名早已經成為過去
所以麻煩你由今日開始叫我做首腦二世
話即係乜嘢二世啊？
你哋班人突然間走嚟呢一度
到底有啲乜嘢目的啊？
我哋嘅目的由始至終都係一樣
就係要實現爸爸一直以嚟嘅希望
將一切有形態嘅嘢全部都消滅殆盡
你嘅白日夢發咗咁耐，仲未識得醒呀？
雷吉勇隊
仲有妖精尾巴
你哋今次所扮演嘅角色
要退場
嗰啲到底係乜嘢嚟啊？
阿拓
一定要阻止嗰班人
在下知道點做喇，你哋唔好同我講笑啦
還返個時鐘畀我哋啊
咪阻住啊
金色魔法水晶
一堆臭蟲，仲匿埋一齊飛
呢噉嘅魔法，反彈返畀你
連唐先生嘅盾都擋唔住佢嘅魔法啊
小六六，點解會噉㗎？
你隻嘢唔好乘機喺度攬住我好冇？
你快啲退後先，咩話？
佢嘅魔法再厲害，對住我都係冇用㗎
嗰個人唔係可以令魔法冇效㗎咩？
頭先嘅係…
竟然將快樂嘅魔法有效範圍屈折
同時向佢進行攻擊
真係不愧係我哋首腦大人啊
實力果然好高強
卡露露，噉感覺到…
感覺到係非常龐大而且邪惡嘅魔法啊
只要魔導士
喺無限時鐘上面刻印咗自己嘅標
記時鐘就會當咗嗰個人係自己嘅擁有者
噉所以…
而家無限時鐘就係屬於我哋新生六魔將軍
呢個鐘嘅音色失咗唔錯
你哋班人吖
喺人哋辛苦集齊
完零件之後就走出嚟真係卑鄙
我聽到喇
呢一班人憤怒嘅咆哮
形成咗好混亂嘅噪音
真係笑死人
我哋身處黑暗之人
根本冇辦法捉摸到時鐘嘅零件
噉所以咪引你哋去集齊所有零件囖
成件事跟到劇本噉去啊，激氣啊
噉去啊
我哋畀呢班人利用咗？
點會噉𠸏？
係噉
爸爸到底係為咗啲乜嘢？
送支時針畀我？
我只係雞皮啊
呢班人好恐怖啊
由佢哋身上感覺到嘅魔力
同之前嘅完全唔同啊
話知佢哋變成點啊？
畀我哋揀中成為呢個偉大計劃嘅一部分
你哋應該覺得榮幸啊，同我收聲
噉𠸏？
立之嘅火被佢擋住咗？
嗰種係…
係風嘅魔法啊
風並唔係令人舒服嘅自然現象
而係一場暴風，暴風要來臨喇
喂，你個樣…
你把聲…
唔該你…
我記得你喇
你好眼利喎
呢位本來係鐵之心嘅成員嚟
至於大名就係艾爾高爾大人啦
我而家叫葛里姆利帕
佢艾利高爾？
點會喺度㗎？
外形有好大嘅變化啊
竟然有大18變
叫咩名都好啦，總之我打你一身
即刻同我落嚟吖
搜羅呀？
我哋仲要喺呢個地方
嘥幾多時間先得㗎
我哋應該有更加重要嘅事去做啊
呢層我知道
不過
妖精尾巴班人
七年前做過咩我呢世都會記得
你哋就去同佢哋玩下啦，眼鏡蛇、雷蛇…
好
佢哋嚟喇
馬上迎擊
收到喇
咩啊？
佢哋發生咩事啊？
點解我咩都睇唔到㗎？
激氣啊，係咩嚟㗎？
佢同以前唔同晒
速度同埋力量提高咗好多
變咗緩慢？
我感覺唔到佢用咗魔法喎
根本唔係人類嘅速度
好似追捕獵物嘅馬騮噉
喂
我哋好耐冇見喇，天空之魔女
仲有你隻貓
我有啲嘢想問你哋，怪怪地冇用
然後你哋都唔知
咪噉同我消失啦
用唔到𠸏？
好大嘅壓迫感啊
你咪亂走啊，眼鏡蛇
你嘅對手應該係我至啱啊
又係你
真係煩啊，你把聲幾時都係咁嘈㗎
你冇事吖嘛？
米歇露
我冇事
頭先嗰啲…
係咩嚟啊？
啲聲音形成咗一面有好大壓力嘅牆啊
激氣啊，眼鏡蛇
衰人啦
我聽到喇
我聽到你哋嘅絕望
消失喺自己嘅聲音之中喇
可可
快啲同巴羅大人諗辦法離開呢度先
但係我唔可以逃走㗎，唔好再喺度講喇
而家唔係猶豫嘅時候
你睇
佢哋太強喇
連在下個盾都畀佢融化咗
就知佢哋有幾強喇
太慢喇
前方將會出現一陣強風
然後會變成龍捲
你一個打算點做？
在下仲要留喺度完成未完成嘅任務
既然在下身為男子漢
就算冇埋條命都要保護呢班人
你哋幾個手上持有嘅
係你哋冇資格擁有嘅嘢
就算暫時在下嘅能力係不敵你哋都好
在下都唔會畀你哋得逞㗎
阿唐
佢突然間好有男子氣概
乜今日噉𠸏咩？
明明係咁弱小，真係不知天高地厚
聽唔聽到啊？
你就係最後一直揾緊嘅玫瑰仙啊
佢講乜嘢啊？
小姐，風聲大名啊，我叫天使
最憎嘅就係啲懶熟嘅男人
又一見鍾情啊
佢噉搞法又點會有女仔鍾意喎？
我有觸電嘅感覺，一定係真愛啊
等陣先啊
你觸電係因為小弟打中你咋喎
係啊
訊息嘅差距好清楚
真係好無聊啊
妖精尾巴
太渣喇，係噉，我哋行啦
天使
收拾呢度，我知道喇
消費為30
我記得天使佢係聖靈貓鬥士嚟㗎
真係佢，不過睇嚟改變咗唔少
同星靈並肩作戰嘅少女，你聽住
以前嘅我只係一個無知嘅小朋友
而家嘅我同個名一樣就係天使
你覺得星靈可以對抗天使咩？
就畀你哋睇下天使魔法有幾咁美麗
當人類面對天使只能屈服
只能絕望噉放棄自己嘅生命
天使之光嚟啦
好好見識下喺奧威米之下嘅力量啦
帶嚟勝利嘅天使芭比娜
召喚
保護黑刃
並封閉門鎖
尤克特拉
嗰啲係…
嗰個地方到底發生緊咩事啊？
我哋嚟遲咗喇，唔好個預感真係中咗
你話預感中咗？
咪住
即係話你一早就預計到會有噉嘅結果？
薩米耶魯
唔係我計算出現混亂
呢一次係…
受到某個因素嘅干擾
令到我嘅計算出現混亂
我完全唔知發生咩事啊
你話有人干擾呀？
你哋感覺唔到咩？
係一種從未感受過嘅邪惡力量
噉拜羅大人、阿唐同可可呢？
佢哋會點樣啊？
綠波將軍又出現？
點會噉㗎？
佢哋應該仲鏟光喺間木道附近疫㗎喎
點解會噉樣㗎？
我想知
喺現場仲有冇其他人喺度啊？
有啊，大人
聽講妖精尾巴嘅魔導士都喺嗰度啊
又係妖精尾巴嗰班人
之不過呢
聽講自從呢個公會轉咗會長之後
都好少搞事，一直都安分㗎
你哋唔知道咩？
馬卡洛夫已經返咗妖精美吧喇
我都聽過呢個消息
佢一返嚟公會就即刻有件噉嘅事
勾甲，有咩咁好笑？
冇乜嘢，點講好呢？
即係覺得噉樣好有佢嘅風格
我唔覺得好笑啊
強行拘留部隊大隊長希望面見大人
哦，佢嚟得啱嘞
叫佢入嚟啦
第四強行拘留部隊
大隊長拉克爾參見大人
等咗你好耐喇，快啲講
係
馬上為各位報告
由你嘅表情我已經知道
喺沙漠度出現嘅嗰班綠波將軍
真係佢哋幾個？
議長果然英明
的確係噉，係
實在非常之遺憾
本來被收監嘅
五爺、眼鏡蛇、天時
同雷射四個潛入魔將軍成員
仲有
之後同佢哋一齊行動嘅
潛鐵之心成員艾利高爾
都已經逃走
喺監獄度嘅
只係由魔法創造出嚟嘅公仔
估唔到連六魔將軍都要逃獄
擬人化魔法呀？
乜監獄度唔係封印咗魔法㗎咩？
所以懷疑佢哋可能有外應
佢哋監禁咗七年
喺呢段期間有冇人接觸過佢哋呢？
有，有一個人
嗰個人係森多比亞大聖殿派嚟嘅神職人員
佢會定期嚟到監獄
聽囚犯向佢告解
希望佢哋反省自己犯過嘅罪
知唔知道嗰個人嘅身份？
呢一層
監獄冇留低記錄
冇可能會噉樣
就算冇留低出入記錄
都有監視用嘅魔水晶照
計應該影低咗嗰個人嘅樣啊
監獄裏面嘅魔水晶
喺尋日全部換晒
嗰啲影像已經被棄置
追蹤棄置魔水晶嘅路線
你一定要揾出嗰個人嘅真面目
我哋應該讓森多比亞佢去問清楚啊
教會嗰邊，就等我過去問啦
而家我哋只係得一條線索喺手
你一定要小心
知道
咩？
阿枝，你終於都醒喇，哎吔，噉𠸏？
呢度係咩地方啊？
青色天馬總部
係青色天馬？
你仲記唔記得我
散發出嚟嘅buffet？
原來你哋救咗我哋
噉其他人呢？
你唔使擔心佢哋喎
佢哋頭先只係暈咗
好彩大家都冇重傷
只要休息多陣就冇問題
咩？
係呀？
立之小弟弟，你醒返嗱？
立之？
真係吖，你知唔知自己瞓咗幾耐㗎？
人哋救咗你，仲唔快啲講多謝？
真係好犀利啊
一耶先生佢哋喺咁大場爆炸度
救咗我哋出嚟
係呀？
真係多謝晒你啊
我哋曾經係戰友嚟
唔使同我客氣
而且你哋公會度有好多靚仔喺度
如果以後都見唔到，人哋會好唔開心㗎
又係啊吓
家駒暈咗嗰陣都係我細心照顧佢㗎咋
唔好再講喇
好多謝你哋啊，波波會長
你應該有陪佢瞓過下，做咩講出嚟？
做咩講出嚟啊？
噚日另外班人去咗邊啊？
嘿，比基佢哋仲有其他任務在身
去咗其他國家，咩？
噉里昂呢？
唔使擔心
一日已經送佢返去蛇姬之輪度喇
你去拮擁隊啦
我喺嗰度淨係見到你哋幾個吒嘛
原來係噉𠸏
有咩事啊？
冇乜嘢
一諗起嗰班人做過嘅嘢就嬲喇
下次一定要打低佢哋啊
我都聽過綠魔將軍再出現嘅消息
我哋合作啦
多謝你幫忙
唔係住先
米歇路喺邊啊？
佢話想出去外面透下氣
啱啱出咗去吒嘛
係我嘅錯嚟啊
如果唔係我帶咗啲時針嚟揾你嘅話…
咪噉啦，都唔關你事呀
但係，因為噉好多人都受咗傷啊
而家問題變得越嚟越嚴重喇
我哋一定可以解決到佢㗎
你就放心交畀我哋啦
而且米歇露你咁遠嚟揾我
我真係覺得好開心，見到你嗰陣
我好幸福啊
唔好再怪自己喇
知道未啊？
係
多謝你
姐姐
我最鍾意你
爸爸
點解你要將嗰支時針交畀我啊？
我唔明白爸爸諗緊啲乜嘢
星空之時代表住咩？
佢想講咩畀我知啊？
你明啊，長…
唔可以
做乜嘢啊？
唔通係…
我要即刻重新再睇多次星空之時嘅內容
我要重新再諗多一次爸爸想講啲乜嘢
話唔定一直以嚟都搞錯咗
你話你唔鍾意呢本書呀？
點解啊？
因為唔明囖
書入面冇個係好人，個個都做錯晒
媽媽唔明喎，阿斯卡
可唔可以講下佢哋錯咩啊？
因為根本就唔應該收集鎖匙
唔通係講緊嗰個鐘？
咪就係囖
佢一開始就話唔可以㗎啦
原來係唔可以啊
你啱啱講咩話？
我明喇
我明白喇
原來係叫我哋唔好去收集啊
咩話？
噉即係點樣啊？
即係一開始
我哋就唔應該四周圍去收集時鐘嘅零件啊
正如呢本書入面個主角嘅所事
係唔應該收集噉
我哋根本唔應該…
去揾無限時鐘嘅零件出嚟㗎
係噉我哋咪一直都做錯咗嘢囖？
同露西爸爸嘅諗法完全背道而馳
綠魔將軍話利用我哋去收集零件
原來我哋一直做嘅係最唔應該做嘅事
睇嚟就係噉喇
嗰陣我見到嘅係本書嘅警告
我一直只係諗住解謎，結果越差越深
好對唔住啊
咁多位
我冇面目見爸爸
好對唔住
件事發展成噉，實在令人難過
我哋仲可以點做啊？
之後一定會有災難嚟到㗎
因為…
哎吔
點解老細嘅爸爸做埋啲嘢
咁刁鑽都唔直接啲㗎？
噉咪係囖，又要解開書名之謎
又要尋寶，真係難搞啊
對某啲人或者貓嚟講
呢啲謎題真係好難解
如果佢個心想阻止你嘅
噉佢一開始直接講咪得囖
而且我哋知你一解謎
就會成個人都躝得着晒啊
既然你老細都躝得着囖
我就更加唔可以輸畀佢啦
全部人啲嘢計晒數啊
呢句應該係我講㗎
哎吔，蘆葦小姐笑喇
因為你哋全部人都好怪吖嘛
成日鬧口鬧面都唔係辦法𠿪
要試下先係好運嚟㗎
唔通你哋係幫緊我打氣？
我哋點會有咁好死喎？
其他人可能有𠸏，你肯定冇啦
你講乜嘢啊？
失衡啊，當我係打撈機你有火呀？
想打就去外面打，你哋唔好為咗我打交
我唔好意思㗎
係平時嘅妖精尾巴啊
每個人都會犯錯
最重要係犯錯之後點做
你見到啦
你身邊有咁多同伴想幫你為你着想
冇其他嘢可以取代到佢哋
為咗佢哋
你應該重新振作起嚟
係
請你畀我通過喇，大人
有件事一定要馬上報告畀大主教知先得㗎
而家所有嘢都要由我轉告畀大主教
你都唔例外
如今可以面見大主教嘅人只有我一個
你唔好再喧鬧喇
有咩事就報告畀我知
係噉請你盡快通知大主教
武漢市已經畀綠魔將軍佢哋搶走咗喇
呢件事係至關…
呢件事我哋一早已經聽聞過啦
你唔需要慌張
我哋都未報告佢就知𠸏
真係好surprise
佢就係拉波望剔兄
在下最唔識應付呢一類人㗎喇
都唔知佢個腦喺度諗緊乜嘢
聽講佢係由地方教會
經大主教親自提拔嘅優秀人才
之不過，我始終信唔過佢
係噉，大主教點樣回應？
大主教決定要委派一個新任務
畀你哋雷吉翁隊去執行
公爵大人
我好驚啊
可可
背叛雷吉翁隊嘅成員？
係大人？
你身為雷吉翁隊嘅成員
竟然背叛我哋森多比亞嘅教義
會有咩下場你應該知
除得你哋點處置呢？
我唔後悔自己當時做嘅決定
呢啲聲係…
無限時鐘響緊？
到底佢喺咩地方呢？
時はいつも余韻に漂，未来に向かう
遠回りでいいさ
近道じゃなくても小さな光は今でも遠くて